Calculadora, um mine projetinho que ainda está em desenvolvimento:
1. adicionadas 6 operações matemáticas.
1.1. Adção.
1.2. Subtração.
1.3. Multiplicação.
1.4. Divisão.
1.5. Potenciação.
1.6. Raíz quadrada (observação: ela precisa ser testada e revisada, pois acredito que os cálculos não estão saindo exatamente como deveriam.)
2. Adicionados respectivos tratamentos de ecessões, tanto para números inteiros quanto para números flutuantes.
3. tentando criar uma classe para janelas do programa.
4. Dentro dessa classe adicionados respectivos atributos:
4.1 Título da janela.
4.2. Será adicionado atributo para verção do programa.
4.3. Sendo feitas pesquisas para a bibliotéca wx.
5. Refeito o sistema de operações matemáticas.
6. Feito um menu para as operações matemáticas na qual o usuário pode escolher, esse menu pode sofrer alterações ao longo do projeto.
7. Alterado os parâmetros das operações.
8. Adicionada a opção de ver histórico.
9. Adicionada a opção de limpar o histórico.